toto je moja fantázia
toto je také pokojné, že si nikdy nemyslíš, že sme uprostred majestátneho mesta
duby, ktoré vädnú pri volaní speváka
hrdzavý okraj pneumatiky lepšie vyzerá hriešne na lotora, ktorého si srandu
kde je vo vzťahu k mývalovi prokey na lotore je vrak oh, čo je
ten hluk Pastoračná symfónia Oh Beethoven nie ten hluk
dobre, nevidel som, že si v poriadku, človek je človek, stroj nie je tým, kto ste
čo tu robíte, mohli sme byť buldozérom na smrť
Sme horší, že nemáte právo byť tu, len sledujem rozkazy, dobre
Dostal som zaplatené, aby som sem dal cestu, za čo môžu veveričky ťahať orechy
Hej, to nie je môj problém
to hovoria všetci
pozri, či tvoja mama naozaj chce na chlapa dobre zapôsobiť, Sam, za čo ti ďakujem
láskavé gesto, ale už som ho stretol, ako dlho je tvoja mama Benson, čo je jeho?
pomenujte jeho meno Ted - keď som videl Teda pár mesiacov ah ospravedlňte ma ah
Mohli by ste to povedať slovami, je to len to, že jednu sekundu hovorí pekne na stretnutie
ty nie, vyzeráš veľmi podobne ako tvoja matka v ďalšej sekunde, nie je to zlá kapela pre
svadba len chodia, nie je to také vážne
hmm, to som si myslel a potom BAM chce moja mama - v tvojom mene mama vyrobila
vysajte koberec ešte štyrikrát ešte raz a ja by som obojok vystrčil
je to kupodivu v poriadku, to je, že Ted všetci jednoducho oddychujú
sami
priniesol si ti darček, ale nie je mŕtvy, prečo Andrew niečo rýchlo
určite chlap, takže si zachováte svoje hlavné meno alebo aké duh
vďaka Ed Aaron je tu niečo pre vás kúzlo náramok oh čo
krásny ťahový náramok Oh Ted Bože, toto je môj priateľ Kirk Stephens, ďakujem
jej musím jesť toľko nezdravého jedla, tak málo času, zlato, z ktorého by si ma dostal
pokiaľ ide o tieto, tak čo si myslíte, že je v poriadku, dobre, je v poriadku, ale ja
by sa dobre nevydala, rád by som navrhol toastu príjemnej dáme
z mojich najťažších robotníčok pani Erin Clements Stephanie tiež ešte jeden prípitok k môjmu novému
vedúci rozvoja komerčných nehnuteľností a je to desivé
zvýšenie platu o tom, koľko o zvýšení platu hovoríme Erin myslím
to je pre nás
ďakujem ti dobre
Benjamin Ahoj, poďme do Teda Mackina, toto je môj sused dr.
Benjamin Jeffcoat Benjamin Teddy mama práve dostal humongous propagácie oh to je
je to skvelá Stephanie, čo tak nejaký dezert
nie, naozaj by som mal ísť mama, aby to dobre premýšľalo, že vyhorí
veľa kalórií ma ospravedlní, dostanem to
DR. Jay má doktorát v štyroch rôznych oblastiach a má vlastné limuzínu Erin
vlastne mám titul v šiestich rôznych oblastiach
dve limos dr. J sa dnes takmer buldozér dostal k smrti. Áno, skontroloval som to
a zdá sa, že nikto nevie o uvedení na cestu, ale to som sa všetko naučil
z toho údolného pozemku je v súkromnom vlastníctve, ale budú sa so mnou musieť vysporiadať na a
zajtra sa bude konať schôdza rady, čo je to údolí, malo by byť na vrchole
z rieky Rouge, to je hrozné, že ľudia robia niečo za babku, ktorú som použil
pohybovať dr. Jays trávnik za babku a naozaj to bolo už dávno
Nie, nebol som odporučiť plánovaný rezoning
Riečne oblasti poskytujú zvýšený daňový základ, viac bývania a viac pracovných miest ďakujem
ty moje meno je dr. Benjamin Jeffcoat a som naštvaný v Južnej Amerike tisíce
akrov nenahraditeľných lesov sa denne ničí
DR. Jeffova koza, ktorá je trochu mimo našej jurisdikcie, pane, nie sú to tieto
fotografie neboli zhotovené v Južnej Amerike, kde boli urobené priamo tu
naše vlastné Rouge Valley, je mi veľmi ľúto, že niekoľko vtákov a hmyzu stratí
ich domovy, ale čo domovy pre domovy ľudí
máte na mysli luxusné byty mr. Drake, to je fotografia Západnej Virgínie
biela húsenica je na zozname ohrozených druhov
ak sa zničí údolie Rouge, tento hmyz sa tiež zničí alebo kde
kedy bol tento obrázok urobený pred rokom v inom roku, nebude Západ
Bieli z Virginie nechali poof, že sú takmer všetci vymazaní, o čo ide
Pán. Drake, nehovoríme o jednom malom hmyze, ktorý žijeme vo veľmi krehkom stave
ekosystém je živá komunita v rovnováhe s prostredím, ako dlho vydržíte
myslím, že to bude skôr, ako sa staneme ďalším ohrozeným druhom, aký nemôžeme
prestaňte rezonovať kvôli škaredej chybe
Andrew
Pán. Drake vám dá súčasné bydlisko v Rudy Vallee
tak prečo sa nezachrániš nejaký čas a nestrihaj ich tu
Všimnite si, ďakujem za uloženie tohto miesta dr. Jeff kabát wow ďakujem, že si povedal
tak tu divočina, hej, čo robia
Rada pre plánovanie hlasovala proti rezonujúcemu pánovi, ktorý to nechcem počuť
dostal si pauzu, s ktorou si s ním hovoril o tom, že je to Macklin, tomu neverím
wow aké prekvapenie by sme mali nazvať mamou
čo si myslím, že už vie
tu ste boli všetci pracovníci, ktorých vykonávate celú prácu
das zastaviť pracovný vzhľad Andrew musíš pochopiť, že prevádzkujem veľmi veľkú spoločnosť
tu a nemôžem dávať pozor na všetko, čo som nevedel, že sa to deje
až do dnešného rána sa môžete opýtať svojej matky
je to pravdepodobne iba chyba v zisťovaní, ale vaša matka a ja sa chystáme urobiť
všetko možné, aby ste si toto miesto uložili
Pripojil som sa k mestským pozemkovým záznamom, ktoré si môžem stiahnuť všetky informácie
do údolia si stále nemyslím, že moja matka s tým nemá nič spoločné
Krútil ako Dennis MacNab jeho zuby, a ak to mal, ďakujem, myslím, že sa dostaneme
obrázok je v poriadku, je to v poriadku, táto nehnuteľnosť bola naposledy predaná
pred šiestimi týždňami, ale nie dvaja Macklin, len názov spoločnosti Kingpin investície King
prečo to znie tak dobre za posledné dva roky, investície do čapu?
kúpil 17 pozemkov priliehajúcich k rieke a nie za veľa peňazí, ktoré sú pekné
drahá krajina nie je dobre, ak by ste na nej skutočne mohli stavať, ale
je to stále územné poľnohospodárstvo, kým tieto stanovy nezmenia vlastníctvo
veľmi malá hodnota dobre, ak na tom nemôžu stavať, potom sme v poriadku, nie
nevyhnutne niektorí ľudia dokážu vždy prísť na spôsob, ako poraziť systém
je to príliš zlé stromy a zvieratá sa nemôžu brániť, možno môžu viesť kampaň
bol uvedený na Macklinovej poznávacej značke, čo je zlé dr. Jain
Steph Cole moja matka a so svojou blízkosťou k
rieka táto kombinácia komerčných a obytných priestorov nebude ako žiadna iná
v meste, sú nejaké ďalšie otázky, áno, mi chýba Dale, keď ty
Očakávame, že projekt bude dokončený. Predpokladáme termín dokončenia do 36
mesiace ďakujem dobre ďakujem, že si prišiel
Áno, alebo ste si nepomohli k nejakej káve, ďakujem vám za vašu
priateľ dr. Jeff kabát, ktorý spôsobuje dosť rozruch, o ktorom si myslíte, že by ste ho mohli použiť
vplyv na zmiernenie jeho názorov urobím svoj stôl
som to ja, choďme ďalej na tohto Andrewa, pamätáš si Západnú Virgíniu
biela húsenica máte na mysli tú, ktorú ste nemohli nájsť áno, teraz musíme
nájsť jedného z vás, ktorý by ste sa mali pokúsiť pozrieť do Západnej Virgínie Andrew je tu mi verte
pomocou tohto zariadenia dokážeme eliminovať hluk, takže sa môžem prepašovať až na západ
Virginia biela húsenica sa pohybuje to robí výrazný zvuk s týmto my
dokáže eliminovať všetky konkurenčné zvuky a sústrediť sa výlučne na zvuk vydávaný
húsenica ukážem, že Aaron Horne by mal byť dobrý úchop, aby tak
Macklin bol v poslednej dobe okolo jo, neviem, čo v ňom vidí
dobre Andrew niekedy je ťažké zistiť, prečo dva objekty priťahujú
príklad, ktorý by niekedy vybral vtáčieho vtáka účtovaného za inú kačicu
platypus yeah, ale dajte ich na ninja
v blízkosti hluku, niekto musí nechať umývačku riadu, ktorú vezmem
Starostlivosť o to, hej Karen, áno, robí domácu úlohu dobre
Andrew je na nás, aby sme zistili, že jedna biela biela by mala stačiť
zachráň dolinu
v poriadku program podpisový zvuk Západnej Virgínie biely v pamäti, ak
lokalizuje hmyz, ktorý vydá pípavý zvuk, ak osvetlí
pípanie zvuk dobrý bod Neviem, tu použite to budeme môcť udržať
dotykom poďme nájsť tú veľkú bielu
DR. J Nepozerám nič na Andrewa
DR. Jana to počuje vynikajúco, môžeš mi dať pokyny
uhorka vľavo pri veľkom strome vpravo
mohol by si byť trochu konkrétnejší, je to asi štvrť míle priamo na juh
z Jeepu, stretnem sa tam
DR. J je oheň
tam by mali pomôcť ohňové doliny
Budem v poriadku Aflac
vieš, keď som bol malý, rád som tvoril modely, teraz budujem
skutočná vec Stromy Briana Bernieho Donalda boli mŕtvicou
génius prísť na Štefana viete, že to bol môj nápad, je to skvelý plán bez
les, ktorý ochranca životného prostredia nemal na protest proti, a teraz môžete
choďte do toho so svojim rezonujúcim kráľom, urobí to znova Halen, prosím, pošlite ho
Slečna Dale a mr. Simpson, pár našich investorov, je to dobré znamenie
viem, že ti dlžím skvelú večeru, čo hovoríš Danovi, ktorého by som rád, iba keby som počul
naozaj zlé veci o väzenskom jedle Macklin mr. Drake, ste zatknutý
Ó, čo je toto, občas vidíš les pre stromy
v kecy moja matka ďakujem pani. Klementi vážime si vašej pomoci
oh, tak si vítaná tvoja pomoc
Áno, polícia mala podozrenie na Macklina a požiadala ma, aby som zistil, čo ja
mohol o ňom povedať, prečo si nám nepovedal, že chcem, ale oni ma požiadali, aby som to neurobil
prezradiť akékoľvek informácie, takže v našom mene nebudeme mať spojovník, čo vy
nechceli sa s ním oženiť s Marianom, čo ťa núti povedať to
oh neviem, že si ho videl zakaždým, keď si bol nervózny okolo neho, čo sa snažil
kúpte svoje deti drahými darčekmi
takže sa pozrime na túto škaredú chybu, ktorú ste našli dr. J sa chystá prepustiť arašidové maslo
divoké dámy a páni, dám vám Západnej Virgínii bielu, čo je krásne
whoa Oh Benjamin hej sa objaví Virginia ANSYS